A causa de haber implementado el (c)vlc en los UA, se realiza primero el envío por parte del UAServer2 y la escucha del UAClient1, y a continuación de la manera contraria. Al no haber implementado esta funcionalidad mediante hilos, es necesario cerrar manualemente el vlc en la shell para que el programa siga ejecutándose. Es decir, para que una vez transmitido el audio por parte del UAServer2, este reciba el audio del UAClient1, es necesario cerrar el proceso de (c)vlc que se había lanzado automáticamente en el UAClient1. De esta manera, la ejecución del programa continuará y el UAClient1 comenzará a enviarle el audio al UAServer2 (que ha lanzado automáticamente vlc en su shell). De la misma forma, es necesario cerrar el proceso de (c)vlc del UAServer2 para que siga procesando los mensajes SIP que le lleguen por parte del UAClient1.
